Agradeço a oportunidade de aprender sobre Ordenação e Analise de algoritmos.

Quando acessar o código, peço que abra em uma IDE pois dentro do código 
dentro da função principal "main" exitem 3 "for" que são para iniciar a lista 
na ordem crescente, aletória e decrescente (não necessariamente nessa ordem).

Foi trabalhoso fazer mas estou grato por pode aprofundar meus conhecimentos em 
linguagem de programação que vem sendo um foco principal mas está ficando ofuscado pelas disciplinas.

Este trabalho está sendo entregue na madrugada do dia 01/06 mas foi concluido no fim do dia 31/05
Peço desculpa por entregar em cima da hora.

Agradeço a Compreenção e desejo um excelente final de semana prof. Diego. 

ass. Rafael da Costa Ramos   RA:131093512775   Ciência da Computação 4ºS
analise de complexidade e computabilidade de algoritmos. 